កូនទីបីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួនដោយមិនយកលុយ?
ចូរយើងផ្តល់ឱកាសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងទាំងពីរនឹងសោកស្តាយវា។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសណ្តែកដីរបស់អ្នកទេ។
អ៊ីវ៉ានស៍ ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានគណនីនៅ Citibank។
ផ្ទេរប្រាក់បួន.ពីរលានដុល្លារឲ្យខ្ញុំ។
ចូលទៅក្នុងគណនីក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការវាជាបន្ទាន់។
ត្រូវតែទៅ។
ឈីវឺរ
តើស្ថានភាពចលនាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកគិតថាការស្វែងរកផ្ទះងាយស្រួលបែបនេះទេ?
មិនចាំបាច់មើលទេ។
នេះជាគំនិតមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះមួយឱ្យអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចចូលបានហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងថតខ្ញុំជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលាក់កាមេរ៉ា។
អ្នកចង់ថតខ្ញុំ ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
អាក្រក់​មែន។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនកុហកទេ។
ដើម្បីយកមីងខ្ញុំមកវិញ អ្នកត្រូវទិញអាផាតមិនមួយឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធ។
តើអ្នកលាក់កាមេរ៉ានៅលើផែនដីនៅឯណា?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឡើង​ឋានៈ។
មានហេតុផលមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារវិញ។
មក​បើ​អ្នក​ឃ្លាន។ កុំ​ខ្មាស​អៀន​អី។
ម៉ាក់ តើម៉ាក់អាចរកអាវឲ្យខ្ញុំបានទេ? អាកាសធាតុត្រជាក់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងណាស់។
វ៉ាង ហ្វី មកនេះមក។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
នាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះ​ជា​ទំនាក់ទំនង​ដែល​លោកតា តុង បាន​ទាញ​មក​ឲ្យ​យើង។
អ្នកដឹងទេ ក្រុមផលិតភាពយន្តមួយ។
មានមនុស្សជាច្រើនចង់ចូល ប៉ុន្តែមិនអាចចូលបានទេ អ្នកដឹងទេ?
សួស្តី, សួស្តី, សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អឺម... ខ្ញុំ... អឺ...
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់លោកគ្រូ តុង។
នេះជាកូនប្រុសរបស់យើង។
កុំប៉ះរបស់របររបស់អ្នកដទៃ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឃើញបន្ទប់តុបតែងមុខប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទប់សម្អាងការគឺនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
យក​នេះ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ ចិត្តល្អពេកហើយ។
នេះ​ជា​សាច់​ទា​អាំង​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
អ្នករវល់ណាស់ អ្នករវល់ណាស់។
អរគុណ, អរគុណ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ប៉ះ​ពាល់​របស់​របរ​របស់​មនុស្ស។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការបំបែកអ្វីមួយ។
បន្ទប់​ផាត់មុខ​នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ឡានក្រុង​ធំ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​ស្ងៀម។ កុំ​និយាយ​ពេល​អ្នក​ឡើង​ដល់​ទីនោះ​ហើយ។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ តាមអ្នកមក។
ក្រវ៉ាត់នេះក៏ជាផ្លាស្ទិចដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ប្រសិនបើវាជាផ្លាស្ទិច?
តើអ្នកប្រយុទ្ធនៅក្នុងវាដោយរបៀបណា?
ចាំបន្តិចសិន ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅមើលបន្ទប់ផាត់មុខ?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការគូរមុខទេឬ?
...និង​គ្រឿងសម្អាង និង​របស់​ទាំងអស់​នោះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកមើល។
របៀបដែលវិចិត្រករផាត់មុខអាជីពធ្វើការ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅសាកលវិទ្យាល័យត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេមានការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ អ្នកដឹងទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះ
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងអស់
ដើម្បីបង្កើតលក្ខខណ្ឌសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកត្រូវតែទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ យល់ទេ?
ក្មេងនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អឺ... យើងជាមិត្តភក្តិរបស់នាយក លីវ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីមើលជុំវិញ។
យល់ព្រម។
ដើម្បីរៀន។
តើនេះជាការពិត ឬក្លែងក្លាយ?
គ្រាន់តែស្អិតជាប់។
វារួចរាល់ហើយ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ញ៉ាំ, យកវា។
មើល៍ យើងបានទៅមើលវាថ្ងៃនេះ។
អ្នកជំនាញផាត់មុខទាំងនោះមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលការងាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រើគ្រឿងសម្អាងនោះ។
អ្នកគួរតែរៀនគីមីវិទ្យាខ្លះ។
ត្រូវទេ?
មើលពីរបៀបដែលពួកគេ...
...លាបបន្ទាត់ គូរចិញ្ចើម ទាំងអស់នេះត្រូវការភាពជាក់លាក់។
អ្នកត្រូវតែរៀនសិល្បៈខ្លះមែនទេ?
ហើយនិយាយថាវាជារឿងល្ខោនសម័យទំនើប។
ប្រសិនបើវាជារឿងល្ខោនសម័យកាលមួយ
អ្នកនឹងត្រូវរៀនប្រវត្តិសាស្ត្រខ្លះ។
និងភូមិសាស្ត្រខ្លះមែនទេ?
មែនហើយ បន្ទាប់ពីឃើញវាហើយ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំក៏គិតថារឿងទាំងនោះ...
...វា​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
មិនអីទេ។
ក្រោយមកទៀត
ឲ្យពូ Qiu'er របស់អ្នកទាក់ទងសាលារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលមហាវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលបណ្ណាល័យរបស់ពួកគេ
បន្ទប់ស្នាក់នៅ, ហាងកាហ្វេ,
មើលថាតើបរិវេណសាលាមានលក្ខណៈបែបណា
របៀបដែលមនុស្សណាត់ជួប និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ឈប់រំខានទៀតទៅ។
ខ្ញុំទៅមើលមនុស្សណាត់ជួបមែនទេ?
ត្រូវទេ? ទេ។
បើអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តវាទេ 😐
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅកន្លែងដែលពូទីពីររបស់អ្នកធ្វើការ។
យើងនឹងទៅសង្កាត់ពាណិជ្ជកម្មកណ្តាល។
ឃើញ​របស់​ថ្លៃៗ​របស់​ពួកគេ
ការិយាល័យរបស់ពួកគេមានលក្ខណៈបែបណា។
ឈប់រំខានទៀតទៅ។
ចាំបន្តិចសិន ប៉ា តើកូនព្រមស្តាប់ទេ?
ចំពោះគំនិតពិតរបស់ខ្ញុំ?
និយាយ, និយាយ, និយាយ។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានគិតអំពីវាហើយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវតែ
មិនទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ល្អណាស់ បើដូច្នោះ ចូរយើងប្រឡងជាប់។
ទេៗៗៗៗៗ ចាំខ្ញុំបញ្ចប់សិន។
និយាយមក ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ថាកុមារត្រូវតែទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
បើដូច្នេះតើការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមានន័យយ៉ាងណា?
ដូចជាមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយការផ្សាយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការរកលុយ
ដូច្នេះតើការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
តើ​ការ​រក​លុយ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុដប់ប្រាំបួនឆ្នាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលរាប់ទសវត្សរ៍ទៀតដើម្បីរស់នៅ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់រាល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំរស់នៅ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ទេ អ្នក... អ្នក...
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ចុះពូឈីវអឺវិញ?
គាត់បារម្ភពីផ្ទះមែនទេ?
ពូទីពីរគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអាជីពរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ ម៉ៅ យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអត្រាចុះឈ្មោះចូលរៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយមិត្តរួមថ្នាក់មានការព្រួយបារម្ភអំពីពិន្ទុរបស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែផ្តោតលើរឿងមួយនេះ
រត់ទៅមុខដោយក្បាលរបស់ពួកគេចុះក្រោម។
តើនេះជារឿងតែមួយដែលទាក់ទងនឹងជីវិតទាំងមូលមែនទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលនេះគឺ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរស់នៅជីវិតរបស់ពួកគេដូចជាស្រមោច។
ដូច្នេះតើអត្ថន័យនៃជីវិតគឺជាអ្វី?
តើយើងកំពុងដេញតាមអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
សំណួរនេះគួរឱ្យគិត។
អ្នកអើយ កុំនិយាយរឿងទាំងនោះប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្វីដែលមានអត្ថន័យ និងអ្វីដែលមិនមាន។
ព្រោះការនិយាយល្អជាមួយអ្នកមិនដំណើរការទេ
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
រឿងរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកស្រួលខ្លួនពេកហើយកាលពីមុន។
ដោះកាសស្តាប់ត្រចៀកទាំងនេះចេញ។
ប្រគល់ពួកគេទៅ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តវ៉ា​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់​នេះ​អី។
ទុក្ករបុគ្គលបដិវត្តន៍ច្រើនណាស់
នៅក្នុងបរិស្ថានដ៏លំបាកខ្លាំង
បានបង្កើតបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីរឿងនោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាត្រូវរក្សាតុល្យភាពរវាងការងារ និងការសម្រាកទេឬ?
កុំចូលរួមក្នុងភាពចលាចល។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្រងសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សម្លេងដែលអ្នកប្រើជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង
វាមិនអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះទេឬ?
តើគាត់ជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកឬអត់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ការទន់ភ្លន់មិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវតែរឹងរូស។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបាននឹងសម្ដីរបស់គាត់ទេ...
មើលគាត់ទៅ គ្រាន់តែរសាត់បាត់ទៅមួយថ្ងៃៗ។
កាលខ្ញុំនៅរៀនអាំងទាកាលពីមុន
តើខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំត្រូវវាយប៉ុន្មានដង? ត្រូវទេ?
ពួកគេសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
ឈប់និយាយអំពី "អតីតកាល" ជានិច្ច។
នោះគឺជាយូរមកហើយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលបះបោរឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ឧទ្ទាម? ចាំមើលថាតើគាត់ហ៊ានបះបោរឬអត់។
តើគាត់អាចបះបោរទៅណាបាន?
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់យើង មែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំបានអមដំណើរគាត់តាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំនឹងខាំធ្មេញ ហើយនៅជាមួយគាត់រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចឲ្យគាត់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
អមដំណើរ, អមដំណើរ, អមដំណើរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នក... ចូលទៅមើលថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ជួសជុល​រឿងនេះ។
កាហ្វេរបស់អ្នក។
អរគុណ។
ហាងកាហ្វេមួយដែលមានសៀវភៅច្រើនណាស់។
វាជាកន្លែងសម្រាប់សិក្សា។
សួស្តីលោកម្ចាស់ តើលោកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានឮថាមានថ្នាក់បង្រៀននៅទីនេះ មែនទេ?
ទេ វាមិនមានទេ។
ទេ? ប៉ុន្តែនេះជាអាសយដ្ឋាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានថ្នាក់ចំណាប់អារម្មណ៍។
តើថ្នាក់ចំណាប់អារម្មណ៍ប្រភេទណា?
វាគ្រាន់តែថាចៅហ្វាយរបស់យើង
បានរៀនបច្ចេកទេសកាហ្វេមួយចំនួននៅបរទេស
ហើយជារឿយៗចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សដែលចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឃើញថាលោក Wang ចូលចិត្តផឹកកាហ្វេណាស់។
ត្រូវទេ?
អ្នកចូលចិត្តវាណាស់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផឹកកាហ្វេណាស់។
ខ្ញុំ... បើខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​បាន​ផង។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់
កាតសមាជិកបង់ប្រាក់ជាមុនសម្រាប់ហាងរបស់យើង។
មានជម្រើសសម្រាប់ 8,000, 10,000 និង 20,000។
បន្ទាប់ពីទទួលបានកាតរួចមក
ពេលអ្នកទិញកាហ្វេនៅហាងរបស់យើង
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃដែលត្រូវគ្នា។
អញ្ចឹងទេ...
ក្រៅពីការបង្រៀនអំពីកាហ្វេនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនបង្រៀនអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ?
លោក វ៉ាង
នៅទីនេះជាមួយយើង
អ្នកអាចរៀនបច្ចេកទេសកាហ្វេល្អបំផុត។
មិនអីទេ សូមក្រឡេកមើលទម្រង់បែបបទ។
តើអ្នកចង់សិក្សាអ្វី?
គ្រាន់តែធីកប្រអប់។
នៅទីនេះ ឃើញទេ?
ម៉ូកាជូរនេះជារបស់ចិនមែនទេ?
យើងត្រូវពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
កាហ្វេម៉ិកស៊ិកគឺជាគណិតវិទ្យា។
កាហ្វេកូឡុំប៊ីគឺជាភាសាបរទេស។
កាហ្វេអារ៉ាប៊ីកា នេះជានយោបាយ។
យើងនឹងរំលងសិល្បៈ តន្ត្រី និងរបាំ។
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រធានបទទាំងនេះ។
លោក វ៉ាង។
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើង
សុទ្ធតែជាក្រុមហ៊ុនលំដាប់កំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
គ្រូបង្រៀនសម្រាប់ថ្នាក់តូច និងថ្នាក់ធំក៏ខុសគ្នាដែរ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
តើវាបានឆ្លងកាត់ទេ?
វានៅទីនេះ។
អ៊ឺម តើយើងអាចទទួលបានវិក្កយបត្របានទេ?
វិក្កយបត្រ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីសាធារណជន
ថាអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់ហាងកាហ្វេនេះ
ដើម្បីធ្វើការបង្រៀនដែលមានប្រាក់ឈ្នួលក្រោមរូបភាពជាសមាជិកភាព។
យើងចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងនេះ។
សូមមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកនាង។
ខ្ញុំទើបតែបង់ប្រាក់រួច!
បើគាត់និយាយអ្វីផ្សេងវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជឿគាត់។
ប៉ុន្តែនាំមុខជាមួយនឹងការទិញផ្ទះ?
តើនោះជាអ្វីដែលមនុស្សធម្មតានឹងធ្វើមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនអាចខ្មាស់អៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈីវអឺ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
បើគាត់និយាយថាគាត់នឹងទិញផ្ទះឲ្យអ្នក
តាមពិតអ្នកនាំគាត់ទៅមើល។
មើលពីរបៀបដែលគាត់
បន្ទាប់មកគាត់និយាយរកវិធីចេញពីវា។
ត្រូវហើយ ស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ។
លេងជាមួយគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ខ្ញុំចង់គេង។
មកដល់ហើយ!
Weiguo ។
អញ្ចឹង​មើល​ទៅ​។
អរុណសួស្តី បងប្រុស ដាយ៉ាង។
ឃើញទេ ឥឡូវនេះមានការតភ្ជាប់ហើយ ឃើញទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដើម្បីទៅមើលផ្ទះមួយ។
Weiguo ។
បើអ្នកនៅតែលេងសើចអំពីរឿងដដែលៗ
វាឈប់កំប្លែងទៀតហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងលេងសើចអំពីរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ?
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យនៅទីនេះ។
Xiao Hu ។
Hu Wan មកពី Chenghe Real Estate។
សួស្តី។
ហ៊ូ ដូចនៅក្នុងតួអក្សរសម្រាប់ 'ព្រះច័ន្ទ'។
ពួកគេមិនត្រូវការមួយទេ។
សម្រាប់ជាឯកសារយោង យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
នេះហើយបងប្រុស។
ទេ ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
Weiguo ។
អ្នកឃើញទេ ហាងឆ្នោតរបស់ខ្ញុំចង្អៀតបន្តិច។
ដោយសារមិត្តភាពរបស់យើង,
អ្នកគួរតែរកកន្លែងធំជាងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ទេ... ហ៊ឺម តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
នេះ... គាត់ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
អ្នកក៏គួរតែចាត់ទុកគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ដែរ។ បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅៗៗៗ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបការណ៍ជាមុន។
ខ្ញុំទៅហើយបងប្រុស។
សម្រាក​សិន។
លាហើយបងប្រុសដាយ៉ាង។
លាហើយ លាហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គាត់មិនមែនឈឺធ្ងន់ទេ
ហើយភ្លាមៗនោះមានអារម្មណ៍សប្បុរសមុនពេលគាត់ស្លាប់ មែនទេ?
បើគាត់ពិតជាមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរមែន
គាត់គួរតែទៅរកកន្លែងស្លាប់។
កុំបង្កបញ្ហាឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វី? បញ្ហាគ្រួសារទៀតហើយឬ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នកនឹងនិយាយតែពាក្យអសុរោះគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកទេមិត្ត។
អ្នកពិតជាទិញផ្ទះឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃផ្ទះនៅទីក្រុងប៉េកាំង?
ពួកវាមិនថោកទេ។
ប្រហែលជាទិញនៅកន្លែងផ្សេងឆ្ងាយជាងនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចនៅឆ្ងាយពីមន្ទីរពេទ្យពេកទេ។
អ្នកដឹងអំពីជំងឺរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ផ្ទះមិនមែនជាអំណោយឥតគិតថ្លៃទេ។
មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលថែមីងនៅពេលគាត់ចាស់ជរា។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះ
ក៏មាន Xiaofangzi និងស្វាមីរបស់នាងផងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Tang Zhixin ទេ។
អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យពេកហើយ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ នាងជាកូនស្រីរបស់នាង ហើយគាត់ជាកូនប្រសាររបស់នាង។
ពួកគេ​មិន​ព្រម​បោះបង់​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​ចោល​ឡើយ។
ការមើលថែមីងគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
បើខ្ញុំយកផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំជឿតែលើការដោះដូរសមមូលប៉ុណ្ណោះ។
ពេលប្រគល់ផ្ទះជូនម្ចាស់ហើយ
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើមីងទទួលរងនូវការធ្វើបាបណាមួយ
ខ្ញុំនឹងយកផ្ទះនោះមកវិញភ្លាមៗ។
ទីពីរ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឲ្យវាទៅអ្នក?
ហើយមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេឬ?
ព្រោះអ្នក...
គឺជាមនុស្សដែលកំសាក និងលោភលន់បំផុត។
ជាមនុស្សកំសាក សូម្បីតែមានចេតនាអាក្រក់ក៏ដោយ
មិនអាចប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ដ៏ធំណាមួយបានទេ។
មនុស្សលោភលន់ ខ្វល់ខ្វាយតែពីប្រាក់ចំណេញ និងការខាតបង់។
ដូច្នេះប្រគល់ផ្ទះឱ្យអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុត។
ទីបី ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះ Tang Zhixin នោះ។
កាលមីងឈឺដេកលើគ្រែ
លើកទីពីរហើយដែលគាត់បានជួបខ្ញុំ
គាត់ចង់និយាយរឿងអាជីវកម្ម។
វាបង្ហាញថាគាត់ឱ្យតម្លៃលើប្រាក់ចំណេញ។
ហើយគាត់មិនដឹងពីរបៀបលាក់វាទេ។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត អត្ថប្រយោជន៍ណាមួយ
មិនត្រូវទៅរកគាត់ជាដាច់ខាត។
ទោះបីជាមីងអង្វរអ្នកក៏ដោយ។ យល់ទេ?
តោះទៅ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកទើបតែសរសើរខ្ញុំ ឬប្រមាថខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងចំណាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់អំពីរឿងនេះ។
ឈីវឺរ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទិញផ្ទះឲ្យអ្នកហើយ
តើបញ្ហាបន្ទាន់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដែរឬទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់បានការឡើងឋានៈ និងការដំឡើងប្រាក់ខែ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលពីគ្រូពេទ្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទិញដីបញ្ចុះសពស្អាតមួយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់មានកូន។
នោះជាបញ្ហាច្រើនណាស់។
នៅមានច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែ​អាទិភាព​ចម្បង​បំផុត​នៅ​ទីបំផុត​គឺ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយអំពី Wang Chunsheng និង Li Lianbao។
ជួយខ្ញុំផ្ញើសារទៅពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេមានលក្ខខណ្ឌណាមួយ
ពួកគេអាចយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ Weiguo។
អ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន។
អ្នកមិនបានត្រលប់មករកមីងវិញទេ។
អ្នកក៏បានត្រលប់មករកយើងវិញដែរ។
អ្នកពិតជាចង់ផ្សះផ្សាជាមួយយើង។
ត្រូវទេ?
កុំយល់ខុសអី ខ្ញុំមិនចង់ផ្សះផ្សាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយមីងបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែក Wang Chunsheng និង Li Lianbao
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ថាតើពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា, គួរឱ្យទុកចិត្ត?
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
តើយើងមិនអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែគិតអំពីការប្រយុទ្ធដែលបងធំបានជួបប្រទះកាលពីនៅក្មេង...
មិនអីទេ លេងសើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Weiguo ។
បើមិនចង់ឮរឿងអតីតកាលទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលើកវាឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបងប្អូនយើង
អាចអង្គុយចុះ ហើយនិយាយគ្នាបានត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
យល់ព្រម?
យក Big Brother ជាឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ តាមពិតទៅ...
គាត់ភាគច្រើនព្រួយបារម្ភអំពីកូនរបស់គាត់។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Feifei
គាត់​នឹង​មិន​ចំណាយ​អ្វី​ឡើយ។
ហ្វីហ្វី។
មែនហើយ កូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ហ្វីហ្វី។
Weiguo ។
កុំ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​តូច​តែងតែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​តែងតែ​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ហួស​ចិត្ត​នោះ​អី
និងសម្លឹងមើល Feifei។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តាមពិតទៅ Feifei គឺជាកែវភ្នែករបស់គាត់។
កាលនៅក្មេង Feifei មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
គាត់​បាន​ឈប់​រៀន​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ។
ដូច្នេះគាត់ចាស់ជាងក្មេងដែលមានអាយុស្របាលគាត់បន្តិច។
ហើយដោយសារតែហេតុផលនោះ
បងធំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធកាន់តែខ្លាំង។
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើងជាមួយ Big Brother។
ចុះ​លីអានបាវ​វិញ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានរត់ទៅជាមួយជនបរទេសម្នាក់។
ក្មេងនោះបានទៅជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាជនបរទេសគ្រប់គ្រងមូលនិធិអន្តរជាតិដ៏ធំមួយ។
គាត់​ពេញ​បន្ទុក​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ,
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទេ។
ចេនចាស់ យើងជាមិត្តចាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកគិត។
យានយាន ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ការងាររបស់ប៉ាពិតជាមមាញឹកណាស់។
មើលចុះ មានមនុស្សច្រើនណាស់កំពុងឈ្លោះគ្នា
ដើម្បីធ្វើការជាមួយប៉ា។
រង់ចាំខ្ញុំពីរបីឆ្នាំទៀត។
ចាំដល់ពេលប៉ាធ្វើការសិន
អាជីពនេះកាន់តែធំឡើងៗ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាទាំងអស់ឱ្យអ្នក យល់ព្រម?
ប៉ាគឺល្អបំផុត!
ចំពោះបងប្រុសទីពីរវិញ
ចង់ទៅលេងនៅឯណាទៀត?
គាត់នៅតែដដែល។
អណ្តាតមុតស្រួច បេះដូងទន់ភ្លន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានចិត្តទន់ភ្លន់មែន
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
គ្រាន់តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
អារម្មណ៍នោះ
គឺដូចជាបន្តិច
ស្វា​អាហ្វ្រិក​មួយ​ក្បាល​កំពុង​ព្យាយាម​ស្រែក​ម៉េវ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
អ្វីៗមានអារម្មណ៍ខុស។
ថម។
យានយានអើយ ចូរចុះមកឥឡូវនេះ។
ជេននី។
អ្នកបានឲ្យនាងញ៉ាំអ្វីដែលត្រជាក់ៗ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដំឡើងវាទាល់តែសោះ
កាមេរ៉ានៅលើនាង?
យានយាន តើអ្នកអាចភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
លាហើយ ប៉ា។
លាហើយ។
យើង​កំពុង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហើយ។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកបានផឹកទឹកណាមួយទេ?
ដបទឹករបស់អ្នកនៅតែពេញ។
ខ្ញុំទើបតែបំពេញវា។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើនំតាតស៊ុតព័រទុយហ្គាល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពិតជាមែន។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង។
នៅទីនេះ តាមផ្លូវនេះ។
វាមើលទៅស្អាតពីខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែបែបនេះនៅខាងក្នុង?
បងប្រុស។
វាប្រសើរជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះ។
អំឡុងពេល​នៃ​ការ​បំប្លែង​ធ្យូងថ្ម​ទៅជា​អគ្គិសនី វា​មិន​ស្អាត​បែបនេះ​ទេ។
ឥឡូវមើលផ្លូវវាធំទូលាយប៉ុណ្ណា។
វានៅទីនេះហើយបងប្រុស នៅទីនេះ។
មើលចុះ នៅទីនេះ។
បងប្រុស មើលចុះ។
ទីធ្លាបែប Retro, សួនច្បារឯកជន។
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏មមាញឹក ប៉ុន្តែនៅឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន។
ផ្ទះនេះគឺជាស្តេចនៃតម្លៃសម្រាប់ប្រាក់។
គ្រាន់តែតូចបន្តិច។
Weiguo ។
អ្នក...
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅរង្វង់មូលទីប្រាំមានទំហំធំណាស់
ហើយតំបន់នេះងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងខ្លួន។
បើខ្ញុំចង់បានថ្លើមចៀន និងប៉ាវស៊ី
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញដើម្បីទិញវា។
កន្លែងនោះមិនមានរសជាតិបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ តើយើងគួរចាត់ទុករឿងនេះជាជម្រើសមួយរបស់យើងដែរឬទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ លែងមើលទៀតហើយ។
យើងលែងមើលទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកមិនឃើញថារឿងនេះឃោរឃៅប៉ុណ្ណាទេឬ?
មិនអីទេ។
នាំយើងទៅមើល
ផ្ទះដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អជាង។
បងប្រុស កន្លែងដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អជាង
ថ្លៃជាង ហើយតម្លៃមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលតម្លៃលុយទេ ពេលខ្ញុំទិញរបស់របរ។
លុយ...
គួរតែចំណាយលើរបស់ដែលមិនល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវារកលុយបាន យល់ទេ?
មើលនេះទៅ វាដូចជាវាលភក់អញ្ចឹង។
អ្នកហៅរឿងនេះថាមានតម្លៃសម្រាប់ប្រាក់មែនទេ?
យល់ហើយបងប្រុស។ ខ្ញុំនឹងទៅទូរស័ព្ទទៅ។
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។
វ៉ាងហ្វី។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញពីគ្រែ។
ម៉ោង​ទើបតែ​ប្រាំ​ប៉ុណ្ណោះ សូម្បីតែ​សត្វស្លាប​ក៏​មិន​ក្រោក​ដែរ។
អ្នកក្រោកឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ ប្រញាប់ឡើង ក្រោកឡើង។
ម៉ាក់!
កុំហៅម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងទាំងពីរក្រោកពីដំណេកនៅម៉ោងប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក យើងនឹងទន្ទេញវាក្យសព្ទ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
សត្វស្លាប​ដែល​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ចាប់​ដង្កូវ​បាន។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសម្រាក,
តើពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីជួបជុំគ្នា អ្នកដឹងទេ?
ក្រោកពីគ្រែ ហើយពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកឲ្យលឿន។
មិនអីទេ ភ្លាមៗ ភ្លាមៗ។
មែនហើយ ដង្កូវ​ដែល​ចេញ​មុន​គេ​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ស្លាប​ស៊ី។
ប្រញាប់ឡើង។
ធុញទ្រាន់, ធុញទ្រាន់។
បូរី ឌី។
បក្សី មែនទេ? នោះមានន័យថា បក្សីតូច មែនទេ?
បក្សីតូចអ្វី?
ធុញទ្រាន់។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនភាសាអង់គ្លេសច្រើនណាស់នៅទីនេះ និងទីនោះ។
បក្សីអើយបក្សី។
ប៊ីអរ ឌី។
ធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំមិនកុហកទេ មើល៍។
ធុញទ្រាន់។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
កុំមានច្រើនណាស់...
កុំ​មាន​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ច្រើន​ពេក។
ធុញទ្រាន់។
បូរី ឌី។
ធុញទ្រាន់, ធុញទ្រាន់។
ធុញទ្រាន់, ធុញទ្រាន់, ធុញទ្រាន់។
បូរី ឌី។
ធុញទ្រាន់។
ស្រអាប់, ស្រអាប់, ស្រអាប់។
ស្រអាប់, ស្រអាប់។
មិនអីទេ ម៉ាទីន។
លុយ​នោះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកត្រលប់មកញូវយ៉កវិញ តោះយើងផឹកស្រាពីរបីកែវ។
ពូ តុង។
ក្មេងអើយ មកបន្ទប់ខ្ញុំឲ្យលឿនមក។
សូម​ផ្ដល់​មតិ​យោបល់​ខ្លះ​លើ​ស្គ្រីប​របស់​ខ្ញុំ។ មក​ចុះ។
នោះ...
រឿងអំពីនាយកប្រតិបត្តិ ឬអ្វីមួយ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសួរបានល្អឥតខ្ចោះ ព្រោះខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តោះទៅ, មក, ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តើវាសមរម្យទេ?
ពិតជាមិនអាចយល់រឿងនេះបានទេ។
តាមពិតទៅ រឿងរ៉ាវខ្លួនឯងក៏មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានដែរ។
វាមិនប្រាកដនិយមខ្លាំងទេ។
ចារកម្មសាជីវកម្ម ការដុតលុយប្រចាំថ្ងៃ។
ការធ្វើជា CEO ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ប៉ុន្តែចំពោះពូតុង...
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទសិល្បៈអស់រយៈពេលចិតសិបឆ្នាំមកហើយ។
មានសុទិដ្ឋិនិយមពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
វាអាចយល់បាន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ចាស់ណាស់ហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បាន?
តាមពិតទៅ មាននរណាម្នាក់មែន។
អតិថិជន។
ពូ តុង។
តើស្គ្រីបភាគថ្មីដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅឯណា?
តើនេះមែនទេ?
កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
កំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
លោកតា តុង
និយាយពីអារក្ស
លឿនឡើង អង្គុយចុះ។ អង្គុយៗៗៗ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
នេះ, ផឹកតែខ្លះ។ តែ។
អរគុណលោកពូ ថុង។
នេះជារឿង។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែម...
គ្រោងរឿងរងស្នេហាដ៏ស្មុគស្មាញជាងមុនសម្រាប់តួឯកប្រុស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយអ្នកទាំងពីរ...
ទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
ទាំងពីរគឺមានភាពទំនើបខ្លាំង។
ដូច្នេះ ចុះ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? ជួយ​ខ្ញុំ​បំផុស​គំនិត។
លោកតា តុង គាត់មើលទៅដូចជាបុរសសុភាពនារីពិតៗ។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងហើយ...
របៀបសរសេរគ្រោងរឿងស្នេហានោះ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណា? អង្គុយៗៗៗ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលស្គ្រីប។
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំត្រូវថតសំឡេងខ្លះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
សុំទោស, សុំទោស។
នេះ​ជា​ការ​រចនា​របស់​ខ្ញុំ។
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់មានទ្រព្យសម្បត្តិជាងមួយរយលាន...
និងនិស្សិតស្រីម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយ។
វាជាស្នេហានៅពេលឃើញដំបូង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចំណុច​នៃ​សាច់រឿង​នេះ​ពិតជា​ស្មុគស្មាញ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាទំនើបណាស់។
សរសេរ​វា​បែប​ហ្នឹង​ទៅ ពូ​តុង។
ចាំ! ចាំ! ចាំ។ នេះជាបញ្ហា។
ការសរសេររឿងស្នេហានេះគឺងាយស្រួល។
ចំណុចសំខាន់គឺមនុស្សពីរនាក់នេះ...
នៅក្នុងជីវិតដែលធ្លាប់ស្គាល់របស់ពួកគេ...
អាយុ ឋានៈ រង្វង់សង្គមរបស់ពួកគេ...
គម្លាត​នេះ​ធំ​ពេក​ហើយ​។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច...
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជំរុញស្នេហានេះទៅមុខ?
ជួយខ្ញុំរកវិធីដោះស្រាយផង។
ស្វែងយល់។
បុរស​វ័យ​កណ្តាល។
ការជួបគ្នាដោយចៃដន្យក្នុងដំណើរកម្សាន្តមួយ។
នៅក្នុងរឿងភាគរបស់ Idol វាគឺជារឿងរ៉ាវមួយ។
ប៉ុន្តែក្នុងជីវិតពិត...
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ចុះបើនារីមហាវិទ្យាល័យដេញតាមបុរសវ័យកណ្តាលវិញ?
ទស្សនិកជនប្រាកដជានឹងហៅនាងថាជាអ្នកជីកយកមាស។
ចុះបើបុរសវ័យកណ្តាលវិញ...
ដេញតាមក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យ?
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាចូលចិត្តមើលរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
និយាយបានល្អណាស់ និយាយបានល្អ។ បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
លោកតា តុង ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
និយាយឲ្យចំទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនោះប្រហែលជា...
ក៏​មិន​ចូលចិត្ត​បុរស​នោះ​ដែរ។
យ៉ាងណាមិញ បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់នោះ...
ក៏ចាស់ណាស់ដែរ។
ហើយឋានៈរបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះពិតជាដំណើរការទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទៅកាន់លោកតា Tong...
គឺគ្រាន់តែអំពីស្គ្រីបប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿលើស្នេហា។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ល្អ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងពិចារណាថាវាត្រូវបានដោះស្រាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាពូម្នាក់ទៀត។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ព្រោះអ្នកមិនខ្វះលុយទេ...
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សនៅក្នុង *ហ៊ូតុង* ទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ច្របាច់ចូលទីនេះ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតយើងបានជួបគ្នាយូរមកហើយ។
មួយឆ្នាំមុន។
ពេលនោះវិញ...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាគាត់នឹងក្លាយជាពូម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
សូម​ម៉ាទីនី​មួយ​កែវ។
អរគុណ។
ចិន?
ចិន។
អ្នកក៏នៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញដែរ។
បាទ/ចាស៎។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ បានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ទិញភេសជ្ជៈមួយឲ្យខ្ញុំ។
វីស្គីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង?
តើខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។ អ្នកទើបតែមកដល់ថ្មីមែនទេ?
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកស្រុកយូរមកហើយ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗដល់អ្នក។
បារនេះមិនមែនជាកន្លែងងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិទេ។
ពិតជាមែន។
ស្គ្រីប​កំប្លែង​របស់​បុរស​វ័យ​កណ្តាល​ម្នាក់ និង​នារី​មហាវិទ្យាល័យ​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​ត្រូវ​ប្រហែល​ប៉ែតសិប​ភាគរយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការកំណត់តួអង្គរបស់យើង...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាសូម្បីតែលោកតាតុងក៏មិនហ៊ានសរសេរវាដែរ។
ពូ វ៉ាង។
តុងតុង អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេលហើយ។
ជំរាបសួរលោកអ៊ុំ ពូ មីង បងប្អូន។
កូនស្រីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជីន តុង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាងនឹងស្នាក់នៅ Courtyard 36 រយៈពេលវែង។
នាងអាចបង្កឱ្យមានការរំខានខ្លះ។
សូមមេត្តាយោគយល់។
សួស្តី។ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
ការឃើញអ្នកគឺប្រសើរជាងការគ្រាន់តែឮអំពីអ្នក។
បាវហ្វាង ហ៊ូតុង ពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបជុំគ្នាវិញជាមួយនឹងតួនាទីថ្មីៗ។
ចំពោះមូលហេតុដែលពូម៉ាទទូចចង់ចូលមកទីនេះ...
វាពិតជាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំ​មាន​ចម្ងល់​បន្តិច​អំពី​មូលហេតុ។
ជីន ថុង បានសួរខ្ញុំថា...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្របាច់ចូលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សូវ​ដឹង​ដែរ...
តើ​ត្រូវ​ពន្យល់​រឿង​នេះ​រវាង​នាង​និង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា...
ទៅ Lianbao និងអ្នកដទៃទៀត។
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ...
ការត្រលប់មកវិញពិតជាកំហុសមួយ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ លៀនប៉ាវ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
ឈីវឺរ។
សូមប្រើក្បាលរបស់អ្នក ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែផ្តល់ផ្ទះឱ្យអ្នកដោយគ្មានហេតុផល?
គាត់​និយាយ​ថា​វា​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​មីង​បាន។
ស៊ាវ ហ្វាងហ្ស៊ី និងស្វាមីរបស់នាងកំពុងមើលថែមីង។
គាត់គួរតែទិញផ្ទះឱ្យពួកគេដែរ។
ត្រូវហើយ វាមិនសមហេតុផលទេ។
រឿងទាំងមូលនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទេ Weiguo បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍...
...ថា ថាង ហ្ស៊ីស៊ីន ហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបន្តិច។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
តើគាត់បានជួបបុរសនោះប៉ុន្មានដងហើយ?
ហើយគាត់លែងទុកចិត្តគាត់ទៀតហើយមែនទេ?
នេះមិនច្បាស់ទេឬ...
...ប្រភេទ​នៃ​ការ​និយាយ​ដែល​អ្នក​បោកប្រាស់​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ប្រើ?
ចំពោះខ្ញុំវិញ...
...ខ្ញុំបានចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យទៅពិនិត្យមើលគាត់រួចហើយ។
ច្បាស់ជាមានគ្រោងការណ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា...
...គាត់ប្រហែលជាកំពុងសម្លឹងមក Peng Le Xuan របស់ Old Wang របស់យើង។
បងធំ។
តើគាត់អាចកំពុងស្វែងរកមរតករបស់មីងបានទេ?
នោះ​មិន​ទំនង​ទេ។
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនមកពីអាមេរិក។
មិនទំនងទេ មិនទំនងទាល់តែសោះ។
អ្នកបោកប្រាស់តែងតែវេចខ្ចប់ខ្លួនឯងបានល្អ។
តើអ្នកណាដឹងថាលុយរបស់គាត់ពិតឬក្លែងក្លាយ?
លីអានប៉ាវ និយាយត្រូវ។
អ្នកមានទាំងនេះ...
...ពួកគេ​កាន់តែ​មាន កាន់តែ​មាន​ជំនាញ និង​កាន់តែ​គិតគូរ​បាន​ល្អ។
កុំ​និយាយ​ពី​អ្នកជិតខាង​ចាស់​ដែល​មិន​បាន​ឃើញ​អស់​រយៈពេល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
សូម្បីតែបងប្អូនរួមឈាម...
...កុំ​គ្រាន់តែ​ទម្លាក់​ផ្ទះ​លើ​អ្នក​ភ្លាមៗ​អី។
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលជួបមនុស្សមានទ្រព្យសម្បត្តិពិតប្រាកដទេ។
គាត់គ្រាន់តែសម្តែងដោយផ្អែកលើការស្រមើស្រមៃរបស់គាត់...
...ដើរតួជាបុរសចិត្តទូលាយម្នាក់។
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ជួប​នឹង Lianbao របស់​យើង​ទេ។
លៀនបាវ គឺជាបុរសអ្នកមានម្នាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់បានឃើញយ៉ាងច្បាស់តាមរយៈចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់។
ចំណែកខ្ញុំវិញ ខ្ញុំមិនហៅខ្លួនឯងថាអ្នកមានទេ។
អ្នកកំពុងមានចិត្តសុភាពរាបសារ។
ប៉ុន្តែ...
...ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នកមានច្រើនណាស់។
គាត់ប្រាកដជាមិនមែន...
សំបុត្រ​នេះ​មក​ដល់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងបើកវា អ្នកឃើញដោយខ្លួនឯង។
មើល។
បងធំអើយ អ្នកក៏មើលទៅដែរ។
អ្នកគួរតែមើលខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា Weiguo ពិតជាមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើការ​ហើយ។
ឈីវឺ!
លើកនេះ Qiu'er ពិតជាឈ្នះរង្វាន់ធំមែន។
បងធំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជាមួយគាត់។
ទៅណា?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Ma Weiguo នាំ Qiu'er វង្វេងម្តងទៀតបានទេ។
បងធំ។
ពេលព្រឹក។
Weiguo ។
បងប្រុសធំ និងបងប្រុសទីពីរ បាននិយាយថា...
...មក​មើល​បន្តិច​សិន។
ជួយផ្តល់យោបល់ខ្លះផង។
Qiu'er ស្មោះត្រង់ពេកហើយ។
យើងខ្លាចថាគាត់នឹងត្រូវគេបោកប្រាស់។
ទៅជាមួយគាត់ទៅ គ្មានការជំទាស់ទេ មែនទេ?
គ្មានការជំទាស់ទេ។
តោះទៅ។ ស៊ាវ ហ៊ូ កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងច្រើននៅទីនេះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិល្អទាំងអស់។
នេះជាកន្លែងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ នៅទីនេះ។
នេះ... កន្លែងនេះមើលទៅមិនថោកទេ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​សម្រាប់​លោក Boss Ma។
ត្រូវទេ ចៅហ្វាយម៉ា?
បន្ទាប់មក ឲ្យ Qiu'er មើលថាតើនាងចូលចិត្តវាមុនឬអត់។
ការបង្ហាញសមត្ថភាព​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​មែន។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់មិនព្យាយាមទិញអ្នកទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងមើលថាតើគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
បើគាត់គ្រាន់តែនិយាយ ហើយគ្មានសកម្មភាពអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការស្នាក់នៅក្នុង Baofang Hutong។
តើអ្នកទាំងពីរអាចទេ?
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកឈរមើលដែលគ្មានកំហុសទេ?
ស្តាប់​សិន។
រក្សាជង្គង់របស់អ្នកឱ្យត្រង់។
កុំគ្រាន់តែលុតជង្គង់នៅពេលដែលនរណាម្នាក់
សន្យាថានឹងទិញផ្ទះឱ្យអ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
លុតជង្គង់​ដើម្បី​ផ្ទះ​មួយ? កុំ​ធ្វើ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់សំណើច​អី។
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់សុំនំផេនខេកជានប៊ីង។
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
មើលអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក ដែល​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​គ្រួសារ គឺជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ «ឈ្នះ​ដោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំងអស់»។
តើ​ប្រភេទ​នៃ​ការ «ឈ្នះ​ដោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំងអស់» ជា​អ្វី?
ហើយអ្នក ដែលជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនមួយរូប
គឺជាប្រភេទ "ពរជ័យ 996"។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ
ភាពអស់សង្ឃឹម និងភាពជូរចត់នៃការរស់នៅដោយប្រាក់ខែពីមួយប្រាក់ខែទៅមួយប្រាក់ខែ?
អ្នកចាត់ការ លី មើល៍។
ផ្ទះរបស់យើងនេះ
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយអ្នករចនាម៉ូដណ័រឌីកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
អ្នកឃើញទេ រចនាប័ទ្មទូទៅ
គឺទំនើប។
វារួមបញ្ចូលធាតុតិចតួចបំផុត។
អ្នកអាចមើលគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់យើង;
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាម៉ាកល្បីៗលើពិភពលោកទាំងអស់។
ប្រាំ... ចង្ក្រានប្រាំ!
ខ្ញុំអាចចម្អិននំប៉ាវក្នុងឆ្នាំងប្រាំបាន!
នំប៉ាវមួយដុំសម្រាប់ឆ្នាំងមួយ មិនចាំបាច់លាយរសជាតិ!
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
អ្នកចាត់ការ លី សូមមកតាមផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ។
បន្ទប់គេងមេរបស់យើងនៅទីនេះ
មានពន្លឺធម្មជាតិល្អឥតខ្ចោះ។
ស្រមៃមើលពេលភ្ញាក់ពីដំណេក ផឹកកាហ្វេមួយកែវ
បន្ទាប់មកបើកបង្អួចសម្រាប់ខ្យល់បក់ស្រាលៗ។
ប្រយ័ត្ន!
គួរឲ្យរីករាយណាស់មែនទេ?
កុំធ្វើដូចជាអ្នកមិនដែលឃើញអ្វីល្អសោះ។
ពិតជាខ្យល់ចេញចូលបានល្អពីជើងទៅត្បូង ពន្លឺល្អឥតខ្ចោះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងនេះ
មានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរាជធានី។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បុគ្គលដែលមានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទិញវាទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់...
ខ្ញុំក៏មិនទិញវាដែរ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រភេទរបស់អ្នក...
អ្នកនាង គាត់កំពុងទិញវាឲ្យនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះកណ្តាលហើយ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែរំលងខ្ញុំ?
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងផ្ទះនេះទេ?
វាល្អណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
វាមិនអីទេ។
ឮទេលោកម្ចាស់ម៉ា?
ឈីវអឺរ ពេញចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
វាគ្រាន់តែថ្លៃបន្តិច។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
មិនថ្លៃទេ។
នេះថោកជាងច្រើន
ជាងផ្ទះទីធ្លាដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ Qiu'er កាលពីម្សិលមិញ។
ថោកជាងច្រើន។
Qiu'er,
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តវា ចូរយើងបង់ប្រាក់។
រង់ចាំ។
អ្នកនិយាយថានេះជាបន្ទប់គេងពីរ បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាតូចបន្តិច។
ត្រូវទេបងប្រុសធំ?
នេះតូចពេក។
តើអ្នកមានអ្វីធំជាងនេះទេ? នេះមិនសមទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាផ្ទះនេះ...
កុំគិតអំពីវា។
តោះទៅ តោះទៅ មើលអ្វីផ្សេងទៀត។
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
យើងក៏មានយូនីតដែលមានបន្ទប់គេងបី និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយផងដែរ។
សូមមក​ខាងនេះ សូមប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ជុំវិញខ្លួនយើង
សម្ភារៈ​សម្រាប់​រស់នៅ និង​សម្ភារៈ​សម្រាប់​ពាណិជ្ជកម្ម
មានលក្ខណៈទូលំទូលាយបំផុត។
ហើយវារួមបញ្ចូល
សាលារៀនកំពូលៗ ចាប់ពីថ្នាក់មត្តេយ្យដល់វិទ្យាល័យ។
ពេលមានកូននៅថ្ងៃអនាគត 🤧🤧🤧
នាំពួកគេទៅ និងមកពីសាលារៀន
នឹងមានភាពងាយស្រួលណាស់។
ដើម្បីមានផ្ទះជួល
នៅក្នុងទីតាំងបែបនេះ
ពិតជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
សូមមក​ខាង​នេះ។
តើខ្ញុំមានវាសនារស់នៅក្នុងវីឡាមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំ​មាន​ចរិត​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង​បែប​នេះ​អី។
រក្សាជង្គង់របស់អ្នកឱ្យត្រង់។
កុំហ៊ានលុតជង្គង់អី។
ចៅហ្វាយ ម៉ា
កុំគិតថាវាថ្លៃពេក។
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Qiu'er ទាំងអស់។
Qiu'er,
គ្រាន់តែមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
បើអ្នកពេញចិត្ត យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យា។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកសូមអង្គុយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឯកសារឥឡូវនេះ។
ទេ ទេ ទេ។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ,
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាវាខ្វះអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំចាំដោយរបៀបណា
ពូតុងចូលចិត្តរស់នៅក្នុងហ៊ូតុងនោះមែនទេ?
ត្រូវទេបងប្រុសធំ?
អ្វី?
វាជាវីឡាមួយ!
មតិរបស់ឪពុកខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកណាថាវាមិនសំខាន់?
ការគោរពប្រតិបត្តិចំពោះកូន, ការគោរពប្រតិបត្តិចំពោះកូន។ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ការគោរពបូជារបស់កូនមានន័យថា
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកចាស់ទុំ មែនទេ?
មិនដែលឮពីរឿងនោះទេ។
តោះទៅ តោះទៅ តោះមើលអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វី? អ្វី?
ចង់មានន័យថាម៉េច សូមមើលរឿងផ្សេង?
ខ្ញុំ... អារម្មណ៍​បាន​ស្ងប់​រហូត​ដល់​ចំណុច​នេះ បងប្រុស!
នេះមិនដំណើរការទេ នឹងមិនដំណើរការទេ។
នេះនៅតែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលបន្ថែមទៀត។
កុំប្រកាន់គេអី។
ទៅណា?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?